Señora Qin.
Estás mirando estas exhibiciones.
tan atentamente.
debes saber mucho
sobre estas antigüedades y jades.
Como la dama de la familia Qin.
seguramente lo has visto todo.
Estos artículos
Son todos tesoros recién desenterrados.
Incluso los historiadores
No puedo entender sus orígenes.
Meng Zhaoyan no podría saberlo.
pero conociendola
ella no querrá perder la cara.
Ella definitivamente mentirá
y decir que los reconoce.
No hagas las cosas difíciles
sobre la señora Qin.
Estas antigüedades tienen una larga historia.
Sólo aquellos de verdad
familias prestigiosas
o antecedentes académicos
los entendería.
Señora Qin
Solo ha estado casada con el Sr. Qin durante uno o
dos años.
Es natural que ella no lo sepa.
En realidad
Conozco estos artículos bastante bien.
¿Ah, de verdad?
Bueno, desde que la señora Qin
conoce estos elementos
¿Por qué no nos cuentas?
sobre sus orígenes?
¡Viejo Huang!
Estás aquí.
escuché eso
desde que encontraste estos jades
Has estado investigando sus orígenes.
¿Cómo está yendo?
yo solo
Los descubrí anoche.
Una vez terminada la subasta
les daré a todos
una explicación adecuada de su historia.
Excelente.
Desde la señora Qin
dice conocerlos
¿Por qué no nos cuentas?
sobre sus orígenes?
además de mi
alguien más realmente lo sabe
sus orígenes?